Použiva sa WAMPSERVER

PhpMyAdmin 5.1.1
kde v adresári www je prilezená cela zložka s projektom ktorá sa následne spúšťa prostredníctvom web browseru.
Treba samozrejme ešte importnut databázu- keďže ta ktorá je bola robená cez local server. Pre správny chod programu treba 
importnut tuto do MySQL. Prihlásenie cez meno - "root" , heslo - "" , stlačíte import a importnete súbor "rodinny_prislusnici.sql"
Tento súbor mne vyšiel keď som dal exportovať databazu. V tom súbore by sa mala nachádzať meno databázy + meno tabuľky a jeho value.



specifikacie WAMPSERVER -
Apache 2.4
MySQL 5 & 8
MariaDB 10
PHP 5, 7 & 8

Chrome - 
Verzia 96.0.4664.110

Ak toto všetko sedí a súbor sa dal aj do adresa kde ma , stačí isť na Web prehliadač kde sa zadá v mojom pripade - 
localhost\Richard_Pajzinka. Hneď by sa mala otvoriť úvodná stránka kde sa viete prekliknúť na databázu. Na danej databáze
mame možnosti buď pridať člena alebo sortovať už členov ktorý tam sú. Po kliknutí pre pridanie člena sa nám otvory formulár
kde musíme zadať potrebne údaje, v prípade že sa nezadajú je tam error handling. Po stlačený tlačidla submit sa nám pridá člen 
a hodí nás to na databázu. 
